Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 4]
[Préfecture de Yongzhou]
Suis-je libre maintenant ?
Suis-je enfin libre ?
Merci, messieurs les agents.
Merci à tous.
J'ai hâte
visiter le marché de l'Est,
mangez un bol de wontons de Xiao,
et m'acheter des vêtements corrects.
Et puis
Amusez-vous dans le district de Pingkang.
Je vais dans le district de Pingkang
juste pour écouter les chanteuses
jouer du pipa.
Cela fait des mois
depuis que j'ai entendu de la musique.
Je n'en peux vraiment plus.
Vous n'avez vraiment pas écrit la lettre de sang ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Pourquoi ne pas vérifier à nouveau ?
Me mordre le doigt me ferait tellement mal.
Je n'y arrive pas.
Inscrivez votre nom.
Pourquoi?
Arrêtez vos conneries.
Cet endroit vous convient-il ?
poser des questions ?
Je l'écrirai. Je l'écrirai.
[Xie Xia]
Pourquoi ces 3 femmes
vous emprisonner ?
Ce sont de mauvaises personnes.
Alors comment avez-vous obtenu
le surnom de « Soulageur de malheurs » ?
JE...
Ouais,
C'est ma faute.
Je les ai séduits en premier.
Je l'admets.
Plus tard, j'ai voulu partir,
mais je ne pouvais pas m'échapper.
Tu l'as bien cherché.
Avec un caractère aussi déplorable,
Tu ne mérites pas
de devenir un érudit jinshi.
Retourne dans ta ville natale !
Je l'ai vu au premier coup d'œil.
que la lettre de sang
n'avait pas été écrite par lui.
Mais ce que je veux dire
C'est celui qui a écrit cette lettre de sang qui est en cause.
Il doit être un érudit.
Écrire avec du sang
et en faisant toujours des lettres si soignées
Ce n'est pas facile du tout.
Je comprends.
Merci pour votre travail.
[Honnêteté et diligence]
Les 3 femmes sont voisines,
toutes les veuves.
Est-ce ce genre de situation
courant dans le district de Xiuzhen ?
Peu courant.
Je crois que ce serait inhabituel.
Partout ailleurs aussi.
Ont-ils toujours vécu là ?
Pas exactement.
Cong a vécu
dans le district de Xiuzhen depuis son enfance.
Elle a épousé un homme qui vivait avec elle.
Cet homme était tout à fait honnête.
Plus tard,
il a contracté une maladie inconnue
et mourut.
Quant à Manniang et Hua,
Ils ont emménagé ici ces dernières années.
Manniang est arrivé plus tôt,
et les fruits
Quelques mois plus tard.
Le mari de Cong
Tu es encore en vie alors ?
Je dois y réfléchir attentivement.
Dans la glorieuse capitale,
Vous avez osé emprisonner quelqu'un comme esclave.
Quelle punition mérites-tu ?
Capitaine Xue.
Ils ne répondent pas.
Appliquez la torture !
Je suis le cerveau de l'opération.
La chambre souterraine se trouve dans ma maison.
L'idée d'emprisonner Xie You
C'était aussi le mien.
Ces deux-là n'y étaient pour rien.
Ayant Manniang et Hua
emménagez comme vos voisins
C'était aussi votre idée, n'est-ce pas ?
Comment votre mari est-il décédé ?
Emmenez-la.
Oui!
Manniang.
Vos compétences en arts martiaux sont impressionnantes.
Combien de vies avez-vous ôtées ?
Emmenez-la aussi.
Oui!
[Loyauté]
Fruit!
JE...
Je ne suis qu'un complice.
J'étais assassin auparavant,
mais je n'ai fait qu'aider les autres.
Je n'ai jamais tué personne moi-même !
Si je n'avais pas de preuves,
Te laisserais-je rester seul ?
Vous avez tué le mari de Cong,
N'est-ce pas ?
Non, non, je ne l'ai pas tué !
C'était Manniang !
Manniang
était notre responsable, à Cong et moi.
À cause de ma négligence,
Le mari de Cong
ont découvert notre passé.
Manniang n'a même pas donné d'avertissement.
avant qu'elle ne frappe.
Son sang m'a giclé partout.
C'était terrifiant.
Que s'est-il passé dans le passé ?
Rien d'important.
Tu ne parles pas ?
Luo, Jia, Liu !
Silence!
Je vais parler ! Je vais parler !
Manniang
était un assassin du Pacte Pourpre.
Cong et moi étions ses subordonnés.
Comment avez-vous trouvé le défaut ?
Quand tu es allé cueillir des champignons
à Leyouyuan
pour fêter son anniversaire,
Il aurait déjà déménagé, soi-disant.
Tout ça, c'est à cause de la grande gueule de Hua.
Bien sûr, c'est aussi de ma faute.
J'ai été séduit par le Soulageur de Malheur
et voilà le résultat.
À propos du Pacte Pourpre,
Je ne dirai rien.
Coupez-moi la tête !
Yingtao,
Tu es une héroïne.
Lorsque vous sauviez Su Wuming,
Tu n'avais pas peur de la mort.
Et maintenant, vous avez peur
de mes simples aiguilles d'acupuncture ?
Ne bougez pas. Ne bougez pas.
Fait.
Bien que j'aie retiré les aiguilles,
Tu devrais encore rester allongé un peu plus longtemps.
Ne t'inquiète pas.
Avec moi ici,
Tout ira bien.
Yingtao utilisa toute sa force
pour me protéger.
Ces deux assassins, un homme et une femme,
étaient très doués en arts martiaux.
J'y ai réfléchi,
mais je n'arrive pas à comprendre.
Je n'ai pas d'ennemis.
Qui voudrait me tuer ?
Comment vous êtes-vous tous
retrouvés mêlés à des affaires d'assassins ?
Ces 3 femmes,
bien qu'ordinaires dans les arts martiaux,
ont été confirmés
comme étant des assassins du Pacte Pourpre.
Ordinaire dans les arts martiaux ?
Ce ne sont, au mieux, que des subalternes.
Que sont les Minions ?
Minions
font partie du Pacte Pourpre
mais pas vraiment des assassins.
Ils peuvent former leurs propres subordonnés.
mais ne possèdent qu'un seul gestionnaire direct.
S'ils perdent le contact
avec leur accompagnateur,
ils deviendront des pièces abandonnées
et ne pourront jamais retrouver
leur groupe d'assassins.
Les principaux assassins du Pacte Pourpre
sont soit des artistes martiaux très compétents
ou des experts dotés de capacités extraordinaires,
y compris ceux qui excellent dans l'empoisonnement
ou illusion.
En bref,
leur caractéristique commune
C'est qu'ils sont tous extrêmement arrogants.
Des assassins de haut calibre comme Beacon Fire
et Braise silencieuse
naturellement
toutes sortes d'entreprises
de clients qui les recherchent.
Mais si la cible
n'est qu'un parfait inconnu,
même si vous leur offrez une fortune,
Ils ne feront pas le travail eux-mêmes.
C'est pourquoi ils ont des sbires
s'occuper des tâches mineures.
Certains maîtres forment même
leurs disciples à devenir des sbires.
Je dois dire, Monsieur Fei,
tu sembles le savoir
On parle beaucoup de ça.
Bien sûr que oui.
Après tout, j'ai déjà traité quelqu'un
Les blessures de Silent Ember.
Su Wuming.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Vous pourriez jeter un autre coup d'œil à cette chose ?
Vous avez dit qu'il avait 15 jours,
mais M. Fei a suggéré
Il a 5 jours.
[Sauver des vies, soulager les souffrances]
Les taches de sang s'étaient infiltrées dans le lin,
sinueuses comme les sentiers laissés par les vers de terre
rampant dans la boue.
Bien qu'il ne s'agisse alors que d'une évaluation rapide ,
Cela semble correct maintenant.
Quelque chose d'aussi complètement desséché
et cassant
Il devrait avoir au moins 15 jours, non ?
Su Wuming,
Tu as bien appris de Maître Di.
Lorsque les criminels laissent des traces,
Ils ne peuvent échapper à votre œil attentif.
Mais lorsqu'il s'agit de sang humain,
J'ai vu
plus que la plupart.
Je n'ai pas simplement deviné qu'il avait 5 jours.
Je l'ai senti.
Essayez vous-même.
Votre nez n'est pas assez bon.
N'as-tu pas senti l'odeur du sang ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Grattez-en un peu plus
et le dissoudre dans l'eau, puis le sentir.
Surtout le mot
"Soulager."
Les deux premiers mots « Sauver des vies »
sont clairement plus légers
que les mots suivants.
C'est parce que le sang était encore fluide.
au stade initial de la rédaction,
exigeant de l'écrivain
se mordre le bout des doigts à plusieurs reprises.
[Sauver des vies, soulager les souffrances]
Regarde, ça devient rouge comme du cinabre.
vers la fin.
Mon mentor Sun Simiao a dit un jour
Une fois prélevé du corps, le sang humain développe
une odeur putride après 3 jours.
et se décomposer par le cinquième.
Maintenant, sentez à nouveau le sang dans l'eau.
Il y a effectivement une légère odeur putride.
C'est le signe que l'essence vitale
du sang ne s'est pas dispersée.
Selon
le « Canon interne de l'Empereur Jaune »,
fondé sur les principes
de la décomposition du sang,
Il n'a certainement pas plus de 5 jours.
Probablement âgé de 3 à 5 jours.
Mais le niveau de craquage de ces mots...
Je comprends maintenant.
Récemment, les Maîtres de la Pluie à Chang'an
ont tous prié pour la pluie,
qui n'est arrivé que cet après-midi.
La robe
était suspendu dans la forêt de l'Ascension.
La robe était exposée au vent et au soleil.
ce qui a accéléré son séchage.
C'est pourquoi
cette écriture de sang
qui n'a que quelques jours.
semble
avoir un demi-mois.
C'est exact.
Merci, Docteur Fei, le Docteur Miracle !
pour avoir corrigé mon erreur de jugement.
Pas besoin de ça.
Nous sommes une équipe.
Un geste si grandiose
pourrait raccourcir ma vie.
À l'avenir,
s'il y a quelque chose que vous ne comprenez pas,
Il suffit de me demander.
Je vous donnerai des conseils à tout moment.
Bien,
Asseyez-vous tous les deux.
Qu'il ait 15 ou 5 jours,
Les pistes se sont refroidies des deux côtés.
N'avons-nous pas capturé
les 3 femmes assassins ?
C'est tout un exploit.
Quelle coïncidence !
Aujourd'hui, en quittant le bureau de district,
J'ai croisé M. Hou du restaurant Hero.
J'ai donc commandé
quelques-uns de leurs plats emblématiques.
Ils devraient arriver bientôt.
Et si on prenait un verre ?
Quelques verres, ça me tente bien.
Quelques verres peuvent favoriser la circulation sanguine,
ce qui est parfait
pour que mon dos guérisse plus vite.
Ruan Daxiong a franchi la frontière.
M. Hou gère le restaurant seul.
Il doit être très occupé.
Le restaurant manque déjà de personnel.
Et vous les avez créés
Livrer la nourriture jusqu'ici.
Cela ne risque-t-il pas de perturber
L'activité du restaurant Hero ?
On dirait
Le fonctionnaire Lu a investi
au restaurant Hero.
En plus,
Je n'aurais pas
leur personnel assure la livraison.
J'ai fait appel à un service de courses pour aller le chercher.
Tout le monde a été tellement occupé ces derniers temps.
Lu Lingfeng et Xue Huan
avaient l'habitude de loger au bureau de district.
Il est donc rare que nous nous réunissions.
Il n'y a pas le temps de cuisiner,
Voilà donc le mieux que je puisse faire.
J'ai déjà demandé à Xue Huan
acheter du bon vin.
Xijun, tu me comprends vraiment.
Ma flasque en argent plaqué or
avec un motif de cheval dansant
est déjà vide.
Le nom
que j'ai trouvé pour cette flasque, n'est-ce pas ?
Celui que Xijun m'a donné, ça te va bien ?
C'est agréable,
mais c'est un peu long à dire.
Conformément à mon plan initial,
Demain, le circuit de district
se déroulera dans le district de Xiuzhen.
J'espère
Je peux trouver des indices utiles.
Je ne boirai donc pas aujourd'hui.
Les cas récents que nous avons examinés
et les situations que nous avons rencontrées
sont tous liés à ce district de Xiuzhen.
Et si je venais avec toi demain ?
Vous vous êtes porté volontaire pour y aller,
Alors ne vous plaignez pas.
Dans les besoins de l'enquête,
Quand est-ce que je me suis plaint ?
Merci pour votre travail.
Voici vos honoraires.
Merci, Mademoiselle.
Pour être honnête,
Je travaille comme coursier.
depuis plus de 6 mois maintenant,
Mais c'est la première fois que je livre de la nourriture.
En venant ici, je me demandais
qui serait assez riche
avoir seulement quelques plats
livré depuis l'extérieur de la porte Kaiyuan,
sur toute la moitié de Chang'an.
J'ignorais tout
tu allais animer
le disciple renommé du Maître Di.
J'ai déjà vu Lu officiel.
En tant que juge de district,
il a une allure imposante.
et elle est si gentille avec nous, les gens ordinaires.
Ce voyage de courses
Ça vaut vraiment le coup.
Ici,
Ceci est un message officiel de Lu pour vous.
Merci, Mademoiselle.
Merci, Monsieur Lu.
Bon appétit !
Je vais y aller maintenant.
J'ai encore des livraisons à effectuer.
Adieu.
Pour un fonctionnaire,
obtenir l'approbation du peuple
est la plus grande joie.
Et si vous preniez un verre ce soir ?
Juste un petit verre,
Pas suffisant pour affecter
le circuit de district demain.
Eh bien,
Un petit verre ?
Une petite boisson.
De toute ma vie,
Je déteste
plus que tout l'expression « petit verre ».
Ça sent la prétention à plein nez.
Vous pouvez prendre votre petite boisson tous les deux.
Je boirai de bon cœur avec les autres.
Si on boit, autant boire correctement !
Allons-y.